[RNF01] Inclusão de Banco de Dados
[Deverá ser implementado e usado alguns ou um dos sgbd's abaixo: 
Oracle 
My SQL 
Mongo DB]

[RN02] Tempo de resposta
[Tempo de resposta para cada “click” deverá ser realizado no máximo em 0.05sec.]

[RN03] Matrículas dos pais aos dados da escola
[Cadastro dos pais deverá estar linkado ao sistema de matrículas da escola]

[RN04] Notificações
[As notificações só serão descartadas após o envio de resposta. Sucedendo o envio de resposta o sistema deve notificar a resposta para a escola]

[RN05] Ambiente de programação
[O sistema deverá ser programado em java.]

[RN06] Padrão para ambiente de programação
[No ambiente de programação, o projeto deverá ser realizado no padrão MVC.]

[RN07] Acesso escola
[A escola deverá ter acesso somente ao envio de resposta]

[RN08] Erro senha
[Se o usuário errar a senha mais de três vezes, enviar um token de confirmação para o e-mail do mesmo.]

[RN09] Manutenção do sistema
[Fazer manutenções semanais no sistema (bugs, backups, etc.), no período da madrugada, caso o sistema venha a ficar indisponível (queda de servidor, etc.), uma mensagem deverá ser emitida.]

[RN10] Tamanho do sistema para implementação de app
[Tamanho máximo do sistema pra app é de no máximo 100MB.]