[RF01] Cadastro da aluno
[O sistema deve permitir que a escola cadastre novos alunos no evento.]

[RF02] Manutenção de cadastro
[O sistema deve manter cadastro de todos os alunos participantes dos eventos, para consulta futura.]

[RF03] Status de alunos confirmados
[O sistema deve permitir que a escola altere o status dos alunos já confirmados.]

[RF04] Informações dos eventos
[O sistema deve permitir que a escola poste informações sobre os eventos que vão ser realizados.]

[RF05] Receber notificação de evento
[O sistema deve permitir que o usuário(pai), receba uma notificação sobre um novo evento que o filho possa participar.]

[RF06] Receber confirmação de evento
[O sistema deve emitir uma notificação para o pai, confirmando a presença do filho no evento.]

[RF07] Autorização do evento
[O sistema deve permitir que o usuário(pai), autorize o filho a participar do evento através de um termo de consentimento.]

[RF08] Portabilidade do sistema
[O sistema deve ter portabilidade móvel para o controle dos pais de qualquer lugar.]

[RF09] Pagamentos
[O sistema deve ter suporte para pagamentos online dos eventos, através de cartões.]

[RF010] Confirmação de presença
[O sistema deve permitir que a escola confirme a presença e a saída do filho do evento.]